做好了
接下来是注入圣法气
太好了
这束光指向的地方 有耶索德碎片
好
铃木小姐
芦屋先生
果然不是芦屋先生一个人
怎么了吗
这是前几天到铫子市买的礼物 如果不介意的话
怎么 到铫子市的事你还跟她说了吗
谢谢
很符合芦屋先生的风格
那各位今天是要来这买什么呢
我是来买电视的 他们俩我就不知道了
我们也是来买电视
我的计划是听取一下铃木小姐的意见 顺带买一部自用的手机
手机倒还好说 电视的话我也不确定能不能给出什么建议
不用担心 铃木小姐有电视这点就足够重要了
你是自己买的吧
26寸的 不过现在已经有点落后了想着该换个新的了
4K是什么特殊的标志吗
从那个开始问？
我突然感觉跟你们一起去有危险了
话说大家吃过了吗
一边吃午饭一边预习一下最基本的知识再去买吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：库洛西 蛮牛 key 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
魔王
提倡与人相处
这里就是传说中的真丸吗
还有这种卖乌冬的店
110日元？
只是清汤乌冬的话是这个价
再加两份配菜也只要300出头
这个价格就不会影响到买电视吧
铃木小姐经常来这吗
偶尔 关东的汤有些浓 这里相对清淡我挺喜欢的
而且对钱包的压力也小
那我开动了
开动
这是…
怎么了 铃乃 不合口味吗
为什么如此美味的乌冬只要110日元
弹力 嚼劲 盐度 吞咽感
无论哪个都无可挑剔
你喜欢就好
那有关电视的问题 你们有什么想买的吗
只要能看节目就行
我说啊 预算有多少呢
26239元
为什么这么具体
因为家庭的问题 请问这个预算能买到电视吗
在出门前我收集了不少信息
尽是一些找有线电视供应商就会便宜点的广告
自己去买电视到底要多少钱我还是不清楚
大概没问题吧
我可以出大概七万
七万的话能买个很不错的了
我对日本的电器的知识和真奥他们一样停在昭和时代
昭和？ 铃乃跟惠美一样是海归吗
毕竟说话是带日本的…
嗯 是这样
我家代代是圣职者 在海外 也没什么娱乐 所以对机器不甚了解
世上还真是有各种各样的人呢 我反倒不太理解昭和
我再去点一碗 这个乌冬味道真不错
还要再来吗
镰刀特别喜欢乌冬嘛
这种事也知道的吗
没有叉子吗 只有跟鼓棒一样的筷子？
这位客人…
在争吵些什么吗
我去看看
还是算了吧
你好 她听不懂你说的什么 你希望她做什么
这里有叉子吗
没有法律禁止用叉子吃乌冬吧
倒是没有听说过 如果不改善一下你的语气的话
这家店怕是明天就不让你进门了
不好意思 可以给他个叉子吗
好的 我马上去拿
年轻人 挺有意思的啊
多谢夸奖 我也有我的原因
真搞不懂 为什么真奥先生会在打工呢
这不明白4K让我不明白是什么情况了
抱歉 一下就代入员工的心境了
差不多该走了 店里人也多起来了
喂 明明说是这个世界上使用最广泛的语言
我才选的英语 为什么走到哪别人都听不懂
不会 我说得很好啊
既然知道去拿个国家 为什么不直接设定成那个国家的语言呢
昨天还以为有大收获 结果只是一般家庭的女孩碰巧触发了大反应
好 那我开始今天的第二份工作
真是的 为什么要我一个人干这种事
这前面…我记得是明治神宫吧
可能追随艾米莉娅去了日本
妈妈…
奇怪 不是明治神宫吗
不会吧 妈妈在这？
难道你是游佐小姐
诶 小千的妈妈？
果然是游佐小姐
游佐小姐也来这个医院有事吗
「游佐小姐也」是什么意思啊
游佐小姐现在有时间吗
不要紧的话能否拜托你跟我来一下
请来这边
要上咯 芦屋
好的
这里果然产品种类好丰富啊
不能离开小铃乃身边哟
这是为什么
你想想 她有多少预算可用啊
方才似乎很臭屁地说有七万什么的
这是要利用这点
只要你们俩抓住同一个店员
跟他说「我们要一口气购买两台」
用这种战术进行交涉
如果其中一台电视超过七万日元的话...
原来如此 两台一起买的话就能尽享优惠了
真是万分感谢 铃木小姐
果然请你一起到场是个正确的选择
连购买手机的消费也能进行压缩也说不定
不...不用谢
那稍后再见了
好...好的
镰月铃乃 我要和你一起逛
你突然干嘛啊 发生什么了吗
喂 你对芦屋灌输了些什么啊
诶 真奥先生你是什么时候站在这里的啊
大概几秒前吧
我可以问你件事吗
什什...什么啊
你啊 莫非...
迷上芦屋了？
诶等 等等你没事吧
我为什么一定要和你这家伙一起喝茶
有什么关系嘛 反正电视也买好了 你就陪陪我嘛
你怎么看那两个人
你是说艾尔西尔和梨花小姐吗
他们两个人并排并站在一起的话
艾谢尔的衣服显得有点太朴素了
明明梨香小姐有好好地打扮过了
我说的就是这点
你想想铃木梨香为什么会接受艾尔西尔的邀请
还好好打扮了一番才来呢
难 难道说魔王你这家伙想这么说吗
梨香小姐倾心于艾谢尔
是啊 我刚刚一问她就发出怪叫双腿发...
你这混蛋 到底是怎么问的话啊
不 我就很普通地问她是不是迷上芦屋了啊
你这家伙情商低也得有个限度吧
大家都在看啊 好多人啊
这和千穗小姐情况可完全不一样
你是想让我
还是说让艾米莉亚去操纵梨香小姐的记忆吗
千穗小姐知道我们的内情
在此基础上  已经对可能发生的事态做了最低限度的觉悟
但是梨香小姐不同
就算和艾尔西尔走到一起
等着梨香小姐的也只有不幸的未来
不 这也太...
艾尔西尔不应该再继续和梨香小姐扯上关系了
要我告诉你改变那悲惨命运的方法吗
你说什么
很简单 只要用铃木梨香能够相信的方式
告诉她我们是从异世界来的恶魔就好了
要是她因此而疏远我们
对于你和惠美来说也是好事一件吧
要是这样铃木梨香都说喜欢芦屋的话
她也会做起相应程度的觉悟的吧
至少事态不会发展成哪一方单方面的悲伤
你是笨蛋吗
继续把这个世界的人卷进来是想干嘛
从我和惠美降落在东京的这个时刻起
就已经无法不牵连这个世界的其他人了
从惠美她没多想就交了朋友这个时刻起
铃木梨香早就已经是当事人了
虽说我不清楚这到底是好是坏
也不能说是主动将她卷起来的
你考虑问题太死脑筋了
虽然轮不到我来说这话
但是一个人独活也很无聊吧 果然还是想要有同伴
别碰我
这还不是因为你和艾米莉娅过的太随便了
芦屋先生
真奥先生和芦屋先生你 和小铃乃关系好吗
原先应该是关系很差的
这是一件非常复杂的事
说不定会有要向铃木小姐坦白的那天到来吧
芦屋先生 你要不先带一份宣传手册回家吧
今天已经买了电视了
也不用急着去买手机吧
说的也是
下次再叫我陪你来
真的可以吗
发生什么事了
我刚刚还在想电视机画面怎么全都变白了
液晶屏怎么都碎光了
芦屋 以防万一你先送铃木梨香回家
愿赌上性命
啊等 等等...我还没做好心理准备
还要打扫房间啊
巴巴力提亚是魔界的主战派领导，恶魔大元帅之一的副官
这是魔力吗 难道是巴巴力提亚一派的
不清楚 总之得先和漆原会合
你也快叫上惠美
暂时要禁止小千接近公寓
是艾米莉娅吗
贝尔 出大事了
小千由于高浓度的魔力引发了中毒症状 现在意识不明
很抱歉让各位特地赶来
小千到底是怎么了
昨天我在晚餐时间到家时 她就这么睡在客厅沙发上
我还以为她是在午睡
但是不知为什么就是醒不过来
不管是叫她还是摇她 甚至做好她生气的准备打了下去
就连这样都没有反应
于是我叫了救护车
救护人员和医生貌似都无法确定昏迷的原因
虽说暂且还没有生命危险
于是为了调查昏睡的原因让她住院了
于是我追着耶索德的碎片来到了这家医院
所以说不知道具体是对什么产生了反应吗
是啊 不知是持有者故意消除了反应
还是有什么其他的理由
但是...
真奥先生 游佐小姐
我稍微有点急事 要出个门
虽说我已经拜托过护士小姐了
如果能帮我留意一下就太好了
好的
有了
你突然怎么了 到底有什么了
还有你从刚刚开始都在干嘛
从零开始计算公式 上一次做还是在神学院的考试上
总而言之是算出来了
所以说是什么啊
从千穗小姐的身体里 可以感受到明显的魔力残渣
艾米莉娅你也感觉到了吧
现在看来那是从体内生成魔力导致的
刚刚我稍微注入了一点圣法气
测试了一下千穗小姐对圣法气的容量
把圣法气和魔力代入公式后知道了这点
由于圣法气还能中和魔力
千穗小姐应该不久就能清醒了吧
等等 小千她可是一般人类啊
怎么可能生成魔力
某人射出了圣法气的声纳
将千穗的生命能量转换成了魔力
不过不知道这声呐是为了找什么
将生命能量转换成魔力 这种事真的能做到吗
小千
魔王大人
魔王 这就是被圣法气声呐击中的状态
你和艾尔西尔的头发 正说明身体在抵抗圣法气
什么
不过我不明白
是什么人从什么地方发射的呢
我和惠美去小千那里 芦屋和铃乃在医院里搜一搜
确认一下有什么其它可疑的地方
遵命
为什么会出这种事
是监视者
漆原 你太慢了
啰嗦
有个大傻个天使到家里来了 所以我才来晚了
大傻个 加百列吗
到底是为了什么
详情等一会和真奥他们汇合了再说
总之这或许是监视者发射的声呐
刚才我听新闻说
似乎现在的首都圈一带 正不时发生电视的液晶屏破碎的现象
竟然覆盖了首都圈
监视者借助电视信号 发射声呐
佐佐木千穗正是受到了影响
那个大傻个来过了啊
他对小千做了什么
如果是他做的 那事情反而简单了
他来是为了别的事
据说是因为接连失败 被撤掉了关于耶索德碎片的职责
眼下他正在寻找什么大魔王的遗产
大魔王撒旦的遗产？
魔王 你知道吗
也不是完全没有头绪
但我感觉天界用不着红着眼去找啊
我的意见和真奥一样
话说回来 有人替代了加百列
又有天使来日本了 也就是监视者
监视者
号称监视所有天使举止之人
是监视者拉古艾尔吗
虽说他并不是位阶极高的天使
但拉古艾尔被赋予了特别的权限 能够宣告最终审判的降临
他监视天使们的举止 下达裁定处置
工作大多与堕天有关
不 等等
就算拉古艾尔发射了声呐 全日本的人都看电视啊
为什么只有千穗一人病倒了呢
小千家曾是声呐的爆炸中心
阿尔伯特找我的时候？
受那时的影响 她的体质变得比常人更容易被声呐波及了吧
那拉古艾尔为什么要发射声呐呢
他在找什么
或许他在寻找的东西
不是魔王 不是耶索德碎片 也不是进化圣剑·单翼
他的目标是莱拉 是我的妈妈
什么
千穗？
阿姨
那个 医院的人说发生了事故
千穗 千穗呢
请放心 小千没事
太好了
现在病情已经稳定下来了
我们也差不多该走了
拉古艾尔的最终审判 具体是什么
最有可能的 就是像我一样堕天
拉古艾尔和沙利叶是搭档
被剥夺不死之身 流放到安特·伊苏拉
然后呢
艾米莉娅你的表情好可怕
她可是我妈妈 虽然我们素未谋面
而且我也是最近才知道有这么一个人
不过 不过我必须见她一面
在我当面问她之前 她不能有事
说 被剥夺不死之身后会怎么样
之后可能会被杀
沙利叶也有关吗？
应该没有吧
那家伙是真的觉得天界的事情无所谓了
这样的话 我也想象不到他们打算做什么
不惜来到异世界 只对一名大天使施行堕天的判决
真是闻所未闻 也就是说 不先收拾掉那个叫拉古艾尔的混蛋
事情就没有进展
我想问一下
为什么魔王大人非收拾拉古艾尔不可呢
虽说我对那帮天使的人际关系没什么兴趣
但他把我麾下的未来魔王军的大元帅牵扯进来了
这还需要别的理由吗
不 没有任何问题
为了未来优秀的同事 我也加把劲吧
漆原 惠美 铃乃
要让这个叫拉古艾尔家伙
为伤害小千付出代价 助我一臂之力吧
我反正没事 可以啊
我姑且算受过佐佐木千穗照顾
希望等你死了再说让千穗当大元帅这种梦话
不过为了保护重要的朋友
我也不得不帮忙了
而且我也想问关于妈妈的事
为了保护朋友 去教训一顿天使吧
这次就正式帮你一次吧
千姐姐 千姐姐在吗
你醒啦
阿拉丝·拉姆斯也喜欢千姐姐吧
千姐姐 最喜欢了
千姐姐在哪
阿拉丝·拉姆斯也一起来吧
拉古艾尔在哪 你有头绪吗
有两个地方
我也这么想的
他通过电视信号发射声呐 只可能有两个地方了
佐佐木千穗小姐
多亏了可靠的朋友 你马上就能出院了哦
将水火不容的人联系在一起的你
说不定能成为新一任达特的伙伴